WAGON n° 7
Commandant T. Bone.
Il n'y a nulle part où se cacher, ici.
Bonsoir.
Ils sont là !
- Derrière la porte !
- Deux criminels et un autre suspect !
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Estoc à angle droit !
Bone-soir !
Ils ont disparu.
Ils auraient...
Le wagon est décroché !
Quoi ?
- Bon sang, on s'est fait avoir !
- On s'en souviendra, crapules !
Trop tard...
Bonne traversée, les petits !
Et faites bien gaffe aux monstres !
Portez-vous bien !
WAGON n° 4
Hein ?
Je suis Wanzé !
Wanzé le dingue ! Le dingo-dingue !
Mouah ha ha !
C'est moi, Wanzé !
Si vous voulez franchir ce wagon,
il va d'abord falloir me vaincre.
Tu comptes nous barrer la route ?
C'est évident, non ?
Mouah ha ha !
Je sers d'escorte à ce convoi.
Je suis là pour le protéger,
en cas d'attaque de ce genre.
Si vous voulez libérer les prisonniers,
il faudra d'abord affronter
mon art martial des nouilles.
Ils ont détaché
les deux derniers wagons ?
Et vous fichiez quoi,
pendant ce temps-là ?
Toutes mes excuses.
Ils ont également détaché
le wagon du grand capitaine T. Bone.
Et donc ?
Une idée de la situation actuelle ?
Oui !
Il ne reste plus que la locomotive,
et cinq wagons.
Mais tous les soldats
du wagon n° 5 sont au tapis.
Il reste juste M. Wanzé,
dans le wagon n° 4
et M. Nero, dans le wagon n° 3.
Dans le wagon n° 1, il y a Nico Robin.
Vous occupez le wagon n° 2,
et c'est tout.
L'ennemi n'est pas complètement stupide.
Mais en fait,
il n'y a qu'un seul point embêtant.
C'est le fait que Franky se soit libéré.
Notre mission est simple :
elle consiste uniquement à ramener
Franky et Nico Robin à Enies Lobby.
Peu importe si certains de leurs alliés
trouvent la mort
ou si nos hommes se font décimer.
Ça ne nuira pas à notre mission.
Vous avez vu à quoi ils ressemblaient ?
Oui.
Il y avait les deux prisonniers,
même si l'un d'eux
portait un masque bizarre.
Et il y avait aussi un inconnu,
blond, en costume.
Ils étaient trois.
Le blond doit appartenir
à l'équipage du chapeau de paille,
comme le type au grand nez.
Ils veulent certainement récupérer
Nico Robin.
Franky leur prête sûrement main-forte.
Lucci, tu veux
que je garde un œil sur Nico Robin ?
Pas la peine.
Réfléchissons plutôt
à la façon de reprendre Franky.
Nico Robin,
ils veulent la sauver.
Mais quoi qu'ils fassent,
c'est perdu d'avance, pour eux.
"Duel de chefs.
"Sanji contre
l'art martial des nouilles !"
WAGON n° 4
Bon, je vais m'occuper de lui.
Vous deux, passez au wagon suivant.
On est ici pour sauver Robin,
ne perdez pas ça de vue.
C'est mort d'avance !
Je... ne... vais... pas...
vous... laisser... passer.
Bien mélanger la farine...
Il va encore morver des nouilles ?
Nouilles Beam !
"Beam" ?
Ça pique !
Beam ! Beam ! Beam !
Ça craint !
Arrête tes âneries.
- Passons par le toit.
- D'accord.
Eh bien, mon brave Sanji,
bon courage.
Mouah ha ha !
Ils se sont carapatés.
Mais ils n'iront pas loin.
Parce que dans le wagon suivant,
Nero les attend.
Le bras meurtrier de la justice,
la dernière recrue du CP9.
Tes copains vont mourir.
Nero adore tuer les gens.
Mouah ha ha !
Flanchet...
Shoot !
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
Si seulement on savait
dans quel wagon se trouve Robin,
on pourrait passer par les toits
et les prendre par surprise.
Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Tais-toi et avance, Poulpoking.
Tu me traites de poulpe ?
Un poulpe...
Un poul...
Magne-toi un peu, le mollusque.
- Mon cher Duslip.
- Quoi ?
J'ai eu une idée de génie.
Prête-moi donc une oreille attentive.
Et hop !
Bats-toi un peu,
j'ai pas toute la nuit.
Combien de fois je dois te dire
que je suis pressé ?
C'est parti, alors !
Art martial des nouilles,
découpage de ramen !
Roller skate...
de feu !
Ouille, ouille !
Quand tu as esquivé,
tu m'as donné
au moins dix coups de pied !
Non, douze.
Attends, tu veux dire qu'en fait,
tu es super fort ?
Non, t'es juste un gros naze.
Hé, je te permets pas !
Même mon père n'était pas si méchant.
Ça suffit, ces insolences !
Je suis le grand Wanzé.
Admettons.
Même si tu m'as déconcentré
en me donnant le tournis
avec ton étrange sourcil qui tournicote,
tu te débrouilles quand même bien.
T'es super mal placé
pour critiquer le visage des gens !
Allez, je vais t'apprendre
pourquoi on m'a choisi
pour garder les prisonniers.
Art martial des nouilles : Arcane.
Il faut bien battre la pâte.
Voilà, les nouilles sont prêtes.
C'est quoi, ça ?
La tenue de combat de rêve !
Comestible, en plus.
Cotte de nouilles à toute épreuve !
Mouah ha ha !
Le secret de l'art martial des nouilles,
c'est d'arriver
à manipuler librement les nouilles.
Espèce de naze.
Depuis tout à l'heure,
tu joues avec la nourriture.
Vitesse, puissance, super pouvoirs...
Je ne suis plus le même homme.
Plus du tout.
Je vais te faire goûter
à ma nouvelle puissance !
Assez bavassé, ramène-toi.
Je vais te faire bouffer tes nouilles,
tu vas voir.
Et donc ?
T'es qui, toi ?
Je suis le gardien du wagon n° 3.
La nouvelle recrue du CP9,
aux quatre pouvoirs.
Nero, la belette de mer.
Kss !
Mais, c'est dommage.
Je n'ai pas le droit de te tuer.
Tu es un criminel très précieux,
on dirait.
Si tu le dis.
Au fait, coco,
qu'est-ce que tu fiches sur le toit ?
T'aurais pu m'attendre au chaud.
Et qui me dit que tu serais venu ?
Tu aurais pu essayer
de contourner mon wagon.
Kss !
Tu es très prévoyant, dis-moi.
Mais tu as raison,
il vaut mieux être vigilant.
Par contre,
c'est quoi, le truc derrière toi ?
C'est de la triche !
Bien sûr que oui.
Je te signale
que je dirige un gang de loubards.
Tiens ?
Où est passé Luffy ?
J'en sais rien.
T'en sais rien ?
Et s'il était tombé à l'eau ?
Ça glisse.
Mais non, ça risque pas.
Il était encore là y a une seconde.
- Pas vrai, Chopper ?
- Hein ?
Ah, oui.
C'est pas une réponse, ça.
C'est justement parce qu'il n'est pas là
que je m'inquiète.
Il est peut-être coincé
dans la cheminée du Rocketman.
Comme moi, hein ?
Tu te moques de moi, Chopper ?
Attends-nous, Robin !
Toi aussi, Usopp.
C'est le monde magique des nouilles.
Bienvenouille !
En quoi t'es plus fort, exactement ?
Mouah ha ha !
Tu vas déguster !
Art martial des nouilles.
Fricassée de porc fracassé !
T'es plus grand,
mais tes coups sont toujours aussi mous.
Mouah ha ha !
Laisse-moi te resservir.
Je suis coincé.
Mouah ha !
Mouah ha ha !
Alors, idiot ! Que dis-tu
de mon art martial des nouilles ?
Il dépote, non ?
T'as l'air fin, avec ta jambe
et ton bras pris dans mes nouilles.
J'ai pas vraiment apprécié
tes coups de pied, tout à l'heure.
Hein ?
Pourquoi tu chopes le tournis ?
Tu m'as encore déstabilisé,
avec ton sourcil tout bizarre.
Saleté,
tu vas me le payer.
Mouah ha ha !
Aïe... C'est pas vrai, mon bras
et ma jambe sont toujours coincés.
Impossible de me défendre.
Hachis Parmentier de nouilles ramen !
J'ai pas fini.
Je te ressers !
Encore une fois !
Et encore !
Encore !
Prends ça, et ça !
Et encore ça !
Je m'en suis enfin dépêtré.
Mouah ha ha.
Tu vois, tu m'as sous-estimé,
pauvre andouille.
C'est ma technique de dingue !
Mon art martial des nouilles !
Si je l'attaque,
je m'englue dans ses nouilles.
Je ne dois donc pas les toucher.
Prépare-toi, j'arrive.
Nouilles ramen...
et leurs raviolis en entrée !
Je ne vois qu'un seul angle d'attaque
possible.
Escalope !
Nouilles Beam !
Mouah ha ha !
Je n'ai pas d'angle mort.
Depuis tout à l'heure, je t'observe.
Tu attaques toujours avec tes pieds.
Sans tes coups de pied, tu n'es rien.
Mouah ha ha ! Tu es cuit.
Quoi que tu fasses, tu finiras empêtré
dans ma cotte de nouilles.
Tiens, essaye donc d'éviter ça.
Art martial des nouilles.
Tornade de fricassée fracassée !
Hein ? Quoi ?
Pâtes, calibre 1,4 mm.
Fedelini.
Hein ?
C'est quoi, ce tour de passe-passe ?
Tu as coupé mes nouillo-poings !
Pour moi, un cuisinier ne doit pas
utiliser ses mains ou ses couteaux
pour se battre,
ce sont ses instruments de travail.
Mais je suis dans une cuisine,
et mon adversaire
se bat avec des aliments,
ce qui change tout.
Eh bah...
Tu es plus dur à cuire que prévu.
Tourbillon aux mille nouilles !
Petit insolent, tu te crois où ?
Tu ne connais rien à la cuisine !
Ne touche pas à mes couteaux à découper.
Rien à voir avec les canifs
que les voyous comme toi utilisent.
Désolé d'être si insolent.
Pour me faire pardonner,
je vais te faire...
une petite démonstration.
Je vais te montrer comment un vrai chef
arrive à faire danser ses couteaux.
Kss !
Incision.
Strong...
Hammer !
Pliage.
Pied-ouragan !
Kss !
Fresh Fire !
Incision !
Il est fêlé ?
Pourquoi il se jette dans la mer ?
Pas de Lune !
Comment il a réussi
à rebondir dans le vide ?
Je pige plus rien.
Le Pied-ouragan ne l'a pas blessé ?
En quoi est fait son corps, au juste ?
Saleté...
Dis donc, toi...
D'où tu sors, exactement ?
Grand-Nez ?
Que fais-tu ici ?
Moi, je suis...
À SUIVRE
C'est quoi au juste, ce corps ?
Juste un petit truc
pour garder le cola au frais.
T'es pas humain, je le savais.
Mais j'ai trouvé ton point faible !
De quoi tu causes, coco ?
Je suis invincible, moi.
Prochain épisode :
"Combat sur le toit.
Franky contre Nero !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
COMBAT SUR LE TOIT
FRANKY CONTRE NERO